Repository: hametuha/warifu
Catalog: languages/warifu-*.po
Languages: ja

source: Sorry, but failed to get response from Gumroad.
ja: 申し訳ございません、Gumroadからの応答がありませんでした。

source: Mmm... This license is invalid.
ja: うーん、このラインセスは無効です。

source: License not found.
ja: ライセンスが見つかりませんでした。

source: This site is already registered.
ja: このサイトはすでに登録済みです。

source: Site limit exceeded.
ja: サイトの登録制限を超えました。

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 停止中

source: Undefined
ja: 不明

source: License is empty.
ja: ライセンスが空です。

source: Loading...
ja: 読込中...

source: Buy at gumroad
ja: Gumroadで購入

source: Failed to add log.
ja: ログの追加に失敗しました。

source: Please select
ja: 選択してください

source: Periodical license validation has been failed.
ja: 定期的なライセンスチェックに失敗しました。

source: Customers
ja: 顧客

source: User Info
ja: ユーザー情報

source: Wrong parameter is specified. Product has invalid post type.
ja: 間違ったパラメータが指定されています。プロダクトは無効な投稿タイプを持っています。

source: New license has been saved.
ja: 新しいライセンスが保存されました。

source: Owner
ja: オーナー

source: Product
ja: プロダクト

source: Status
ja: ステータス

source: Log
ja: ログ

source: Valid
ja: 有効

source: Invalid
ja: 無効

source: Unknown
ja: 不明

source: Licenses
ja: ライセンス

source: License
ja: ライセンス

source: License Setting
ja: ライセンス設定

source: %d site registered.
ja: %dサイトが登録

source: No site registered.
ja: サイトが登録されていません。

source: Product Permalink for Gumroad
ja: Gumroadのプロダクトパーマリンク

source: Product permalink is the last segment for URL.
ja: プロダクトパーマリンクはURLの最後の部分です。

source: if your product's URI is <code>https://gumroad.com/l/QMGY</code>, permalink would be <code>OMGY</code>.
ja: もしプロダクトURIが<code>https://gumroad.com/l/QMGY</code>なら、パーマリンクは<code>OMGY</code>です。

source: Price
ja: 価格

source: This license price.
ja: このライセンスの価格です。

source: Register Limit
ja: 制限を登録する

source: Registration limit for this license. 0 means infinite.
ja: このライセンスへの登録数。0は無制限を意味します。

source: Validate URL
ja: 検証URL

source: This URL is for validation.
ja: このURLは検証用です。

source: After saving GUID, you can get URL!
ja: GUIDを保存したあと、URLが取得できます！

source: If you enter Gumroad GUID, widgets will be embed
ja: GumroadのGUIDを入力すると、ウィジェットが表示されます。

source: Site
ja: サイト

source: Parent
ja: 親

source: This license is deactivated.
ja: このライセンスは無効になりました。

source: This license is newly activated!
ja: このライセンスは新たに有効かされました！

source: Parent Post
ja: 親投稿

source: Registered License
ja: 登録されたライセンス

source: For %s site
ja: %sサイトまで

source: This %s has no license.
ja: この%sはライセンスを持っていません。

source: Product not found.
ja: プロダクトが見つかりませんでした。

source: Site has been registered via REST.
ja: サイトはRESTを通じて登録されました。

source: Your site has been successfully registered.
ja: サイトが登録されました。

source: Site has been inactivated.
ja: サイトは無効化されました。

source: Your site has been successfully inactivated.
ja: サイトは無効になりました。

source: Site not found.
ja: サイトが見つかりませんでした。

source: This post is not registered as Gumroad Product.
ja: この投稿はGumroadのプロダクトとして登録されていません。

source: This license is expired or canceled.
ja: ライセンスは有効期限切れかキャンセルされています。

source: This site is already registered and valid.
ja: このサイトはすでに登録済みで、有効です。

source: Your site is already registered.
ja: あなたのサイトはすでに登録済みです。

source: Your site is successfully added.
ja: サイトが登録されました。

source: This site is not registered.
ja: サイトが登録されていません。

source: Your site is successfully unlinked.
ja: サイトが解除されました。

source: Setting for Warifu
ja: Warifuの設定

source: Setting value for Warifu. To use Warifu, you have to know about <a href="%s">Gumroad's License Key system</a>.
ja: Warifuの設定値。Warifuを利用するには、<a href="%s">Gumroadのライセンスキーシステム</a>について知っている必要があります。

source: Post types which has license
ja: ライセンスを持つ投稿タイプ

source: No post type available!
ja: 投稿タイプがありません！

source: Each post of checked post type will have Gumroad permalink and connected with a product on Gumroad.
ja: チェックされた投稿タイプはそれぞれGumroadのパーマリンクを持ち、Gumroadのプロダクトと紐づけられます。

source: Registered Sites
ja: 登録されたサイト

source: Site Info
ja: サイト情報

source: Tried to check validity of license, but bad response from Gumroad. So, status is left unchanged.
ja: ライセンスの有効性をチェックしましたが、Gumroadから無効な応答が返ってきました。そのため、ステータスは変更していません。

source: Tried to validate this license from admin panel, but invalid. So change status.
ja: 管理画面からライセンスの有効性を確認しましたが、無効でした。ステータスを変更します。

source: Warifu Single License
ja: Warifuシングルライセンス

source: You can install warifu for this site
ja: このサイトにWarifuをインストールできます。

source: Mmm... Warifu license is invalid. Please go to <a href="%s">setting page</a> and enter license. If you don't have one, grab license at <a href="%s" target="_blank">gianism.info</a>!
ja: うーん、Warifuのライセンスが無効なようです。<a href="%s">設定ページ</a>へ行き、ライセンスを入力してください。お持ちでない場合は<a href="%s" target="_blank">gianism.info</a>でライセンスを取得してください！

source: You don't have license key, but Warifu works because of debug mode!
ja: ライセンスキーをお持ちでないようですが、Warifuはデバッグモードなら動きます！

source: User Name
ja: ユーザー名

source: License Key
ja: ライセンスキー

source: No log found.
ja: ログが見つかりませんでした

source: Registered
ja: 登録日

source: Search
ja: 検索

source: Manually Register Site
ja: 主導でサイトを登録

source: Product GUID
ja: プロダクトGUID

source: Site URL
ja: サイトURL

source: Register
ja: 登録

source: Your License Key
ja: あなたのライセンスキー

source: Enter license key for %s
ja: %sのライセンスキーを入力してください

source: You can manage your license key at <a href="%s">license manager</a>.
ja: ライセンスキーを<a href="%s">ライセンスマネージャー</a>で管理できます。

source: Save License
ja: ライセンスを保存

source: Your Product Licenses
ja: あなたのプロダクトライセンス

source: You have no license.
ja: ライセンスをお持ちではありません。

source: You have 1 license.
ja: ライセンスを1つお持ちです。

source: You have %s licenses.
ja: あなたは%sつのライセンスをお持ちです

source: Actions
ja: アクション

source: Delete
ja: 削除

source: Validate
ja: 検証する

source: View Product
ja: プロダクトを表示

source: License Validation Result
ja: ライセンス検証結果

source: Yes, please.
ja: はい、お願いします。

source: No, keep it.
ja: いいえ、そのままにします。

source: Do you want remove this license?
ja: このライセンスを削除しますか？

source: Confirmation Count
ja: 確認した数

source: Email
ja: メール

source: Purchased Date
ja: 購入日

source: License not found
ja: ライセンスが見つかりませんでした。

source: Are you sure to remove this license?
ja: このライセンスを削除しますか？

source: Support
ja: サポート

source: You have to <a rel="nofollow" href="%s">log in</a> to get supported.
ja: サポートを受けるためには<a rel="nofollow" href="%s">ログイン</a>する必要があります。

source: [Warifu] PHP <code>%s</code> is required, but your version is <code>%s</code>. So this plugin is still in silence. Please contact server administrator.
ja: [Warifu] PHP <code>%s</code>が必須ですが、あなたのバージョンは<code>%s</code>です。このため、プラグインは現在動作していません。サーバ管理者に連絡してください。
